Repository: sunfounder/raspad3
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/right_click.po
Languages: ja

source: Right Click on RasPad
ja: RasPadを右クリック

source: Touchscreen tablets and displays make it easy for you to perform simple navigation tasks with your fingers or stylus, but at some point, you may want to use right-click commands to quickly access context-specific shortcuts.
ja: タッチスクリーンのタブレットとディスプレイを使用すると、指やスタイラスで簡単なナビゲーションタスクを簡単に実行できますが、ある時点で、右クリックコマンドを使用してコンテキスト固有のショートカットにすばやくアクセスすることもできます。

source: Here we use ``evdev-rce`` to make RasPad's right-click command still available.
ja: ここでは、「evdev-rce」を使用して、RasPadの右クリックコマンドを引き続き使用できるようにします。

source: Enter the following command to install the required software.
ja: 次のコマンドを入力して、必要なソフトウェアをインストールします。

source: Enter the following command to build.
ja: 次のコマンドを入力してビルドします。

source: Copy the file to the ``/usr`` directory.
ja: ファイルを `` / usr``ディレクトリにコピーします。

source: Make it executable.
ja: 実行可能にします。

source: Modify the ``/etc/rc.local`` file to enable boot-up.
ja: `` / etc / rc.local``ファイルを変更して起動を有効にします。

source: After entering ``rc.local``, add the following command before ``exit 0``.
ja: `` rc.local``を入力した後、 `` exit0``の前に次のコマンドを追加します。

source: Press ``Ctrl+C`` -> ``Y`` to exit and save the ``rc.local`` file, and then run ``sudo reboot`` to restart RasPad.
ja: `` Ctrl + C``-> `` Y``を押して終了し、 `` rc.local``ファイルを保存してから、 `` sudoreboot``を実行してRasPadを再起動します。

source: After restarting, you can long press on the RasPad desktop and see if the right click function appears.
ja: 再起動後、RasPadデスクトップを長押しして、右クリック機能が表示されるかどうかを確認できます。
